# ЛР 1. Калькулятор. HTML/CSS

## Задание и цель
**Задание:** создание калькулятора. Верстка на HTML, CSS. Копировать 3-5 основных цветов кодами с сайта по вашей теме (хедер, фон, карточки, кнопки, hover) и еще 2-3 свойства (padding и т.д.).

**Цель** данной лабораторной работы — знакомство с инструментами построения пользовательских интерфейсов web-сайтов: HTML, CSS. В ходе выполнения работы вам предстоит ознакомиться с кодом реализации простого калькулятора и затем выполнить задания по варианту.

## Задания для самостоятельной проработки
1. Поменяйте цветовую палитру калькулятора с оранжево-серой на любую другую;
2. Сделайте фон калькулятора темным (наподобие ночной темы);
3. Сделайте кнопки квадратными вместо круглых;
4. Измените цвет вывода результата на любой другой;
5. Сделайте окно вывода со скругленными краями;
6. Поменяйте шрифт цифр;
7. Сделайте шрифт более толстым;
8. Измените цвет при наведении мышки на кнопку на другой;
9. Добавьте надпись внизу "ЛР выполнена ФИО";
10. Выровняйте калькулятор по центру;
11. Увеличьте размер окна вывода;
12. Добавьте кнопку для смены темы (смена цвета фона);
13. Сделайте шрифт тоньше;
14. Смените цвет шрифта;
15. Добавьте любое изображение на фон;
16. Добавьте кнопку со ссылкой на GitHub;
17. Сделайте поле с выпадающим списком;
18. Сделайте сворачивающиеся и разворачивающиеся подробности (Автор -> ФИО, Группа);
19. Добавьте поле с целью ЛР и подсветить слова: знакомство, HTML, CSS (с помощью тега);
20. Скопируйте для калькулятора стилистику веб-ресурса, которая не будет повторяться с остальными студентами.
